(ノック)
(三隅雅人) 大学 まだ始まんないの？
(三隅夕河) ほんとだよね
(雅人) 金沢 雪残ってるのかな
(夕河) さすがにないでしょ
(夕河) ごちそうさま
(ニュース音声)
(部下) なんとか川崎の本受注を――
こっちに回してもらえたりとか
しませんかね？
(雅人) ああ…
ま ちょっと調整してみるけどさ
こっちも受注減っちゃってるからね
受注が減っちゃってるから
(部下) ああ… はい
(雅人) ちょ… ちょっと待って
はぁ～
(アナウンサー) 感染が確認された人の
内訳は 10代から90代までで――
そのうち20代が19人 30代が34人――
40代が20人で
全体のおよそ半数を占めています
テレビ
(アナウンサー)
東京都によりますと――
新規感染者
１４１人のうち――
音
96人が感染…
消さなくてもいいのにさ…
あー ごめんごめん よいしょ
うん だから受注減ってるから
この先どうなるか分からないじゃない
(部下) そうですね
(雅人) うーん だけど杉本も…
(インターホンの音)
(雅人) 営業かけるのにもね
先方に会うことできないから
ああ 管理だけね
みんな出てるから そっちは？
(排尿の音)
(夕河) あ すいません
(店員) 配達バッグは
持ち込まないでください
注意事項ね 読んでおいてくださいね
分かりました
(店員) あ 注文番号は？
えっと
えー…
(夕河) ５…
(店員) いらっしゃいませ
５１…
(店員) すいません
お客様優先でお願いします
(夕河) あ すいません
(店員) こんにちは
(女性) こんにちは
これ１つください
(店員) はい ありがとうございます
少々お待ちください
(夕河) あ ウーバーイーツです
お待たせしました
(男性) 置き配にしたんだけど
(夕河) あ…
もういいよ もう
(夕河) あっ すいません
はぁ…
(携帯電話の受信音)
(夕河) ウーバーイーツです
(女性) 今行きまーす
(夕河) お待たせしました
(女性) ちょっと危ないことやめて その
え 何 ボールやめてね
ちょっと置いて
あ ごめんなさいね
だから何なのよ
(女性) ちょっと！
(子どもたち) ありがとうございました
ありがとう
(雅人) なんで急に働き始めたんだ
(夕河) ん？
(雅人) あんまり
出歩かないほうがいいんじゃないの
(夕河) うん…
ごちそうさま
夜 お父さん洗ってね
(夕河) いってきまーす
(雅人) おう
(ドアが閉まる音)
(店員) いらっしゃいませ
あ すいません
次回からでいいんですけれども
自転車は裏に止めるようになってますので
お願いいたします
(夕河) すいません
(店員) あ すいません すいません
次回からで大丈夫です
(夕河) 気をつけます
(店員) はーい 大丈夫です
(夕河) えーと ５３９Ａ３です
(店員) はい 少々お待ちくださいませ
(夕河) お願いします
(夕河) ウーバーイーツです
(店員) ちょっと待ってて～
(夕河) はい
(雅人) うずら食べるか
(夕河) えっ
(雅人) うずら
(夕河) うん…
昔は よくお母さんがくれてた
お父さんは ごはんもらってた
(雅人) うん
お母さん…
幸せだったのかな
何にも言わないんだね
何か言ってほしいのか
お父さんは――
お母さんに何回
“ありがとう”って言った？
(店員) お待たせしました
(夕河) はい ありがとうございます
(店員) お願いします
(夕河) はい
(夕河) そういえば…
(雅人) ん？
(夕河) 大学始まるって
(雅人) そう… いつ？
(夕河) 来週
(雅人) あ そう
(ノック)
(夕河) ん？
(雅人) ちょっといいか
大学行っても…
(夕河) うん
たまには連絡くれよ
(エレベーターの到着音)
(エレベーターの音声) 上へ参ります
(夕河) 勝手に入っていいの？
(雅人) ハハ 俺たちの家じゃないか
(夕河) 違う棟じゃん
(夕方のチャイム音)
(雅人) きれいだなぁ
(夕河) うん
(雅人) 夕河が母さんのおなかにいる時――
よくここに来たんだよ
まだ会社も小さくて――
不安ばっかりだった
俺が ふさぎ込むたびに――
母さん 俺をここに連れ出してくれた
私の名前って
夕暮れの河で夕河
(夕河) なんか… 逆に適当っぽい
(雅人) ハッ フフ…
ありがとう
(夕河) 何？ 突然
俺と母さんの
子どもとして生まれてきてくれて
何それ
(雅人) 夕河の頑張る姿を見てて――
母さんと俺の子どもだと思った
そりゃあそうでしょ
３人で見たかったな
体にだけは気をつけるんだぞ
お父さんもね
(夕河) ウーバーイーツです
(店員) ご苦労さま
えっと 注文番号はＦ４２…
はい できてるよ
(夕河) ありがとうございます
(店員) 大丈夫 大丈夫
(夕河) 文句言われるの
こっちなんですからね～
(店員) 気をつけるから
(夕河) よし…
じゃあ いってきます
(店員) お気をつけて
(雅人) これ――
食器な
そこ置いといて
(雅人) うん
お父さん
(雅人) ん？
(夕河) これ――
もらってくれる？
(夕河) じゃあ 行くね
今日も働くのか
(夕河) うん
最後
いってきまーす
(ドアの開閉音)
♪～
(夕河)
～♪